# -*- coding: utf-8 -*-

# Псевдокод - неформальная запись алгоритма

# Операторы  действия, делай так!

Взять телефонную книгу 
Открыть на середине
Просмотреть фамилии

# Условия – выбор решения, что нужно делать?


Если «Ramzes» на этой странице:
    позвонить ему
Иначе если «Ramzes в первой половине:
    открыть на середине первой половины
    # Цикл (итерация) - повтор действий, сокращает однотипные операции! 
    вернуться на шаг 13
Иначе если «Ramzes» во второй половине:
>>>>>>> master
    открыть на середине второй половины
    вернуться на шаг 13
Иначе
    Закончить поиск
